Данная история вымышлена.
Любые совпадения с реальными людьми или событиями случайны.
Поверить не могу, что ты приехал.
Тебе следовало сперва позвонить мне.
И испортить сюрприз? Ни за что.
Ты сказал родителям, что приедешь?
Ты шутишь?
Я сдал последний экзамен и вылетел первым же рейсом.
Да они с ума сойдут.
Ничего, переживут.
Я решил, что раз ты не сможешь приехать домой на выходные,
то я привезу частицу дома тебе.
Ты о чем?
Поздоровайся с моим маленьким другом.
Маркус, нельзя это привозить сюда!
- Ничего страшного.
- Избавься от этого прямо сейчас.
Ой, расслабся.
Мы выкурим это у тебя.
Убери это.
-Сейчас же засунь это обратно в сумку
- Почему?
Просто сделай это, Маркус!
Не смотри на них.
Будь спокоен.
Очень спокоен.
Что происходит? Кто эти люди?
Это йеменские военные.
Ничего не говори.
Держи свои ладони так, чтобы они могли их видеть.
У них оружие. Что нам делать?
Ничего не говори.
- Николь, что нам делать?
- Заткнись, Маркус!
Николь, что нам делать?
Ничего не говори.
- Что нам делать?
- Заткнись, Маркус.
Николь, что же нам делать?
Я..
Я нарушил наиболее..
святые законы.
Я этого не отрицаю.
И приношу извинения за мои действия.
мне очень... очень жаль
Я виновна в моих преступлениях.
И этого не отрицаю.
Я приношу извинения и молю о прощении.
Это звучит ужасно.
Ты же слышишь как ужасно это звучит?
Даяна, ты должна ...
позволить делать им свою работу.
Послушайте, мы ведем переговоры с правительством Йемена,
чтобы освободить ваших детей.
Но у нас есть некоторые трудности
с их представителем,
и поэтому мы пригласили
специалистов доктора Лайтмана.
Мы понимаем, как вам тяжело.
Локер: Могу сказать, что за последний год Lightman Group помогла освободить
нескольких американских заложников в Колумбии.
Наберитесь терпения.
Прошло 29 дней,
мои дети на другом конце света, и никто не знает что с ними.
Не надо говорить мне о терпении.
Может, вам стоило быть
помягче с родителями?
Ой прошу вас,
у меня нет времени держать их за руку.
Ситуация ухудшается с каждой минутой.
Почему йеменцы удерживают их?
Маркус решил навестить сестру
на весенних каникулах.
Йеменская полиция остановила их за превышение скорости.
Они нашли унцию марихуаны в машине.
А по исламским законам перевоз наркотиков карается смертью.
Николь невнятно произносит некоторые слова. Их пытали?
Ну, она могла показаться страдающей от недосыпания,
но йеменцы определенно не славятся гуманным отношением
к иностранным заключенным
Локер: Это и есть переговорщик?
Ага. Парень монотонно говрит,
выдвигает всё новые требования,
и мы понятия не имеем,
что ему действительно нужно чтобы договориться.
Поэтому если вы сможете понять
хоть что-то из его манеры говорить,
или из поведения, то сделайте это.
Мы просмотрим видеозапись
переговоров...
Мне не нужны детали.
Хорошо?
Мне нужны ответы.
Приговор Николь и Маркусу
вынесут через два дня
Если мы ничего не сделаем,
им грозит смертная казнь
Теория Лжи
Сезон 1 Эпизод 7
"The Best Policy"
Доктор Бьюкэнен?
Да.
Здравствуйте, я Рия Торрес.
Доктор Лайтмен только, что закончил разговор. Чудесно.
Вы должно быть новый вундеркинд, он много говорил мне о вас.
Вас он часто обманывает?
Прошу прощения? Ну, он
говорил что вы самородок.
Наверняка вы должны были
прищучить его хотя бы в явных случаях.
Да, может раз или два.
Раз или два?
О, он смягчился.
Раньше он был патологическим лжецом
Правда?
О, серьезно
Утром моего 25 дня рождения,
я выглянул из окна своей спальни,
и снаружи был припаркован
раритетный Харлей,
зарегистрированный на меня.
Я понятия не имею, как он это сделал
О, да ладно. Я серьезно
Этот парень отметил свой путь в Оксфорде
ложью, жульничеством и воровством.
Я никогда не воровал
Ага, ты  всегда так говоришь.
Эй-эй!
Рад тебя видеть.И тебя
- У тебя всё хорошо?
- Нормально.
Уверен, Джеффри представился.
- Да.
- Бывший генерал
военно-медицинской  службы .
Когда-то был важным человеком.
Не позволяйте ему себя обманывать.
Я все еше очень важный человек.
Да
Что-то не так, Джефри?
Мне нужна твоя помощь, Кэл.
Ему 27!
Инсульт в 27?
Миссис Коулман, РИбокор сделает все возможное, чтобы помочь вам.
Все? Что вы предпринимаете
чтобы найти людей, которые сделали такое с моим мужем?
Бучанян:  Это Эрика Вандеман
Она - исполнительный директор компании
Рибокор Фармацевтика.
Одна из тех компаний, которые вкладывают в вас деньги?
Я беру их деньги, только если доверяю им
Бучанян: Эрика была моей студенткой в Джорджтауне
Она хороший человек.
Шесть недель назад кто-то проник
в лаборатории Ribocore
и похитил формулу нового
лекарства - Приокса.
Это их последняя разработка -
инсулин в таблетках.
Вскоре на рынке появилась
дешёвая подделка.
И она убивает людей, Кэл.
Дрю Коулман - это третий
выявленный случай.
Все они употребляли подделку.
Приокс - это сложное вещество.
Если неправильно использовать формулу,
побочные эффекты могут быть смертельными
Почему бы вам просто не позвонить в Управление по контролю за продуктами и лекарствами?
Управление будет расследовать это
несколько месяцев.
Ребята из информационного отдела говорят,
что  кражу совершил кто-то из своих.
Только три химика имеют доступ в лаболаторию.
Они все отрицают своё участие.
Если вы скажете кто лжет,
мы сможем выяснить - кто выпустил
подделку и приземлить их.
Если мы не сможем быстро  убрать
этот контрафакт с рынка,
умрут сотни и тысячи люей.
Итак, кража в Рибокор
произошла в 2:27
из лаборатории 290.
Итак, один из вас...
повредил сканнер, чтобы он не смог идетифицировать вашу карточку.
Знаете, я химик, а не инженер.
Той ночью меня даже в здании не было
Итак, вам удалось не попасть в поле зрения камер наблюдения...
Знаете, это просто смешно!
Я работал на Ribocorp 15 лет
Но один из вас,
загружая формулу Прайокса...
оставил отпечатки на панели управления.
Ладно, проверьте меня.
О, перестань.Я использую этот компьютер все время
И я тоже. Не можете же вы думать...
Нет, не могу.
Итак, вы двое можете идти.
Итак...
Зачем вы украли формулу Прайокса?
Я этого не делала.
Давайте. Проверьте мои отпечатки.
Вы их не оставили.
Я это выдумал.
О чем вы говорите?
Вор был в перчатках.
Но вы это знали, не так ли?
Поэтому вы и обрадовались этому шансу доказать свою невиновность.
Только виновный...
мог знать, что отпечатки не могут принадлежать ему.
Хорошо, позвони Вандеман и скажи мы нашли того, кто украл информацию.
Это не то, что вы думаете.
Нет, видишь, это не то что ты думаешь
Формула, которую вы продали, поддельный Прайокс,
убивает людей.
- Вы не правы.
Я влезла в лабораторию, не чтобы украсть формулу.
А зачем?
Два месяца назад я наткнулась на лабораторное исследование
в котором гооврилось, что инсульт является возможным побочным эффектом Прайокса.
Вандемам закрыла полный вариант отчёта,
но он был в базе данных в тестовой лаборатории 290.
Я пыталась добыть доказательства против лекарства.
Проблема не в поддельном Прайоксе. Людей убивает настоящее лекарство.
Это что-то новенькое.
Я попросил Грейс не пускать сюда никого.
Я собираюсь к Ларри Кингу, чтобы поговорить о новой вакцине против гриппа,
так что это только чтобы сэкономить время.
- Твоя жена знает, сколько ты  тратишь на косметику?
- Нет.
И если ты не хочешь, чтобы Ларри Кинг узнал как ты напился
и убедил охрану Белого Дома пропустить тебя...
Не было такого. О, не было?
Ну, этого тоже не было.
Я должен поговорить с тобой об Эрике Вандеман.
Дерек, только, ээ,дай нам минутку. Спасибо
Вы выяснили кто взломал лабораторию и украл формулу?
Химик, который взломал лабораторию, не охотился за формулой.
Серьезно?
"...на ранних стадиях тестирования Приокса..."
"...свертывание крови, ведущее... к инсульту."
Что, эта химик прикидывается честным гражданином, выведшим корпорацию на чистую воду?
Ее исследования показали, что настоящее лекарство
смертельно опасно
Кэл, это бессмысленно
Почему Эрика наняла вас?
Ради выяснение степени ущерба?
Ты нанял нас, и ты...
вплел это в историю насчет фальшивых наркотиков
Нет, не Эрика
Я имею в виду, что если бы она думала,
что лекарство смертельно опасно,
она бы первая не выпустила его в продажу.
Кажется, химик не лжет
И исследования показали...
Показали что?
Что это показывает?
Это ничего не показывает
Возможно, в лаборатории были небрежны.
Может они совершили ошибку
Так ты думаешь, что мне следует поговорить с ними?
Кэл...
Я знаком с Эрикой Вандеман много лет,
а с этим химиком ты провел сколько? Пять минут?
Этот случай меня беспокоит
так же, как и тебя.
Поэтому назови мне имя,
и я займусь этим.
Хорошо
Привет, Хезер
Джиллиан, что ты здесь делаешь?
Мы с Петерсом работаем над переговорами
с йеменскими террористами.
Мой муж...?
Он на обеде
Ну, скажи ему, что я заходила
Ты рано.
Я люблю быть готовой заранее.
Ну, я за это платить не буду.
Где твоя карманная собачка.
Локер?
Да, тот парень, определенно нуждающийся в стрижке и бритье.
Он мониторит круговые камеры.
чтобы иметь возможность сделать стресс-анализ Йеменцев.
Но я уверена, он будет благодарен за рекомендации.
Очень смешно
Доктор Джиллиан Фостер,
познакомьтесь, это помощник посла Хассан
Приятно познакомиться
Я полагаю, вы ознакомлены с нашей позицией?
Она не будет возражать, если выслушает все еще раз. Очень хорошо.
У нас есть некотрые требования
Да, конечно, но я бы предпочла
услышать их от...
помощника посла Рафика
Рад служить.
Как говорил помощник посла Хассан,
у нас есть несколько требований.
Черт побери, вы сами не знаете,
что творите.
У нас два дня, а Вы потратили всю встречу на разговор с Рафиком?
Парень мелкая сошка из среднего звена.
Вообще-то нет.
Локер, не мог бы ты включить видео из Кэмп Дэвида.
Это Яссер Арафат и Эхуд Барак в Кэмп Дэвиде.
Видите, как они стараются протолкнуть друг друга в дверь?
На Ближнем Востоке внешнее впечатление очень важно.
Наиболее влиятельный человек всегда последним входит в дверь.
Когда делегация Йемена входила в комнату,
последним вошел Рафик а не Хассан.
Вот почему вы ничего не можете по нему понять.
Хассан марионетка.
Он не понимает, какие из требований важны.
Они хотели запутать нас, чтобы получить наилучший результат.
Они старались держать нас в неведении.
Окей, так что, удалось получить что-то от Рафика?
Так, мы видим чёткий скачок голоса на требованиях, которые волнуют его больше всего.
Конечно, он был не единственным.
Да, очевидно, не стоит даже говорить о том, что любая сделка
должна обеспечить освобождение как Николь Брэдин, так и ее брата Маркуса.
Мы наняли вас, чтобы вы занялись той стороной стола, а не нашей.
Ну, мы отлавливаем ложь, откуда бы она не исходила.
И напряжение в вашем голосе в три раза выше, когда вы упоминаете Николь.
Вас гораздо больше волнует ее возвращение, чем Маркуса.
Почему?
Мы не можем делать нашу работу, если не знаем ваших приоритетов
Я скажу это только один раз.
Я хочу освобождения Маркуса так же сильно, как освобождения Николь.
Вы заметили?
"Я скажу это только один раз"
классическое уточняющее высказывание.
Оно бы не понадобилось, если бы он говорил правду.
Достанешь видео признания Николь и Маркуса?
Посмотрим, что мы сможем оттуда выудить.
Эй, я только что организовала встречу с Ниман Лабс завтра утром.
Да, отложи ее.
Я думала, Вы хотели поговорить с ними об исследовании на мышах.
Джеффри занимается этим.
Доктор Бьюкенен? Да. Я сказал ему об Аише,
рассказал ему об исследовании.
Он сказал он в этом разберется.
Так что, мы просто бросаем это дело?
Пока что.
Думаешь, она когда-нибудь перестанет огрызаться?
Надеюсь нет.
Укороченный день?
Надеюсь, ты не возражаешь.
Выдался свободный час для обеда.
Подумал, что мог бы украсть ее.
Нет проблем.
Что?
Ну что еще?
Вы видели как она пыталась скрыть эмоции, да?
Я имею в виду, Вы видели какой расстроенной она выглядела.
Поздравляю.
И еще раз ты вступила на несомненно чужую территорию Не Твое Дело.
Я Вас не понимаю.
Хорошо. Перестань пытаться. Отлично. Притворяетесь как будто Вам нет дела
до того что с ней происходит. Я знаю, что есть.
Сядь
Сядь.
Смотри, если ты еще не поняла,
когда ты одна из нас, все по-другому.
У каждого есть что-то, чем он не хочет делиться.
Она ваш друг.
Ты меня не слушаешь.
В нашей компании в отношении всего, что мы видим,
мы должны соблюдать правила.
У Вас и Фостер есть правила?
Если она хочет что-то мне сказать, она скажет.
Все остальное, все остальное, что я замечаю, я игнорирую.
Я верю, что она сама может о себе позаботиться.
Вау, когда вы обзавелись собственной религией?
Вы доверяете Фостер. Вы доверяете Бюкенену.
Вы были там.
Аиша Ворд говорила правду.
Джеффри выяснит, в чем тут дело.
Это он пригласил нас его расследовать.
Вам не кажется он слегка предубежден?
Хорошо.
Скольким людям в этом мире ты доверяешь?
Скольким?
Не знаю. Десяти.
Шестерым.
Ну, когда доживешь до моего возраста,
их будет трое.
И когда один их них просит у тебя двадцать четыре часа
ты даешь их ему.
Доктор Лайман.
Доктор Бьюкенен оставил вам сообщение.
Хорошо, не могла бы ты его вызвать?
Да, но возможно вы захотите сначала взглянуть на это.
Думаю, он выяснил, в чем было дело.
Очень приятно с вами познакомиться.
Большое спасибо за гостеприимство.
Скажите Ларри, я приду снова в любое удобное для него время.
Спасибо тебе.
Кэл, что ты тут делаешь?
Ты дал нам Аиша Ворд.
И вам добрый вечер, сэр.
Ты пошел прямо к Вандеман.
Даже не попытался сначала позвонить.
Ну, Кэл, я не знал, что мы постоянно встречаемся,
но я попытался заставть тебя в офисе.
Эй, это серьезный вопрос.
Я прекратил расследование.
Кэл, тебя наняли не для того, чтобы расследовать Рибокор.
Тебя наняли выяснить, кто проник в их лабораторию.
Лекарство убивает людей.
У меня шесть лабораторных исследований по Прайоксу, включая исследование на 9000 человек.
Прайокс не вызывал инсультов ни в одном случае.
Только поддельный препарат вызывает.
Рибокор выпустило предупреждение и они работают с полицией, чтобы найти распространителей.
Ты подробно ознакомился с исследованием?
Вандеман рассказала мне о нем, да.
О, неужели?
Она так же показала мне это.
Полиция копнула еще немножко.
Аиша Ворд пролучила 500000 на свой счет переводом из офшорного банка.
как раз перед взломом.
Это в четыре раза больше ее зарплаты за год.
Она украла формулу, Кэл.
Она украла её.
Она продала её.
Теперь она пытается прикрыть это.
Меня не так легко обмануть, Джеффри.
Я знаю, это делает тебя чертовски хорошим лжецом.
Чего ты хочешь?
Ну, я люблю быть обманутым.
Случается не часто, но, Вы знаете, я заинтригован.
Так что мы можем или просто поболтать или..
Вы можете сказать нам правду.
Я сказала вам правду, и вы тут же побежали обратно к Вандеман.
Вы удивительная... Вы удивительная...
Вы удивительная.
Вы знаете, не так сложно найти хорошего лжеца, но...
действительно выдающегося.... это редкость.
Я не вру.
Ну, ваш банковский счет говорит, что врете.
500 тысяч было переведено на ваш счет.
Это похоже на оплату за формулу
лекарства, которое принесет миллиарды, так что кому Вы его продали?
Это не имеет значения.
О, то есть вы признаетесь.
Вы продали формулу?
Конечно, я проадал ее, но мне незачем было взламывать лабораторию для этого.
Я знаю формулу наизусть.
Я продала ее за несколько месяцев до взлома.
Так зачем было вообще вламываться в лабораторию?
Я говорила тебе.
Я нашла краткое резюме исследования на мышцах.
Я хотела полное исследование.
Исследование на мышах было аноманией.
Просто один неудачный тест.
Ты говорил с Ниман Лабс?
Это исследование доказывает, что Прайокс убивает.
Да, я продала формулу,
но потом, я нашла исследование и...
это потрясло меня.
Я должна была что-то сделать.
То есть, сначала кража у корпорации...
а потом честный гражданин, разоблачающий преступления.
Это то, во что мы должны по-вашему поверить?
Пожалуйста.
Кто-то должен убрать Прайокс из свободной продажи,
и подделка, которую я продала, ничем не отличается от оригинала,
а оригинал убивает людей.
Обратитесь в Ниман Лабс.
Они расскажут вам.
Спасибо, что встретились с нами так быстро, доктор Дембек.
Нет проблем.
У нас,э... Мы не очень загружены сегодня.
О... совсем не загружены.
Хотел задать вам пару вопросов об
эээ, одном исследовании по лекарству под названием Прайокс.
Э, мне нечего сказать.
Это почему?
Потому что вы запороли тест?
Гнев настоящий.
Нет стыда, нет вины.
Возможно Рибокору не понравилось то, что они получили в отчете.
Ну и что, они, э,
просто вычеркнули вас из числа своих клиентов?
Они уволили нас... Довольны?
Они занесли нас в черный список и отдали лекарство лаборатории, которая дала им нужные результаты
которая подгонит тесты в согласии с пожеланиями.
И больше тестирований не проводилось?
По прайоксу нет.
Но я слышал о других исследованиях.
Вы знаете, я занялся этим бизнесом, чтобы проводить точные исследования, чтобы попытаться помочь людям.
Однако, наука и бизнесс просто несовместимы друг с другом.
Вы видели Лайтмана?
Он поехал в госпиталь.
DC General.Для чего?
У нашей жертвы Прайокса, Дрю Коулмана
был еще один инсульт.
Его отключают от аппаратуры.
Боже мой.
Это не все.
Я нашла анедоктичное доказательство в интернете.
Еще два случая инсульта связаны с Прайоксом.
обе жертвы молоды, обе в хорошей физической форме.
И все же этого не хватит, чтобы запретить продажи.
Я скоро вернусь.
Хей.
Торрес сказала мне, что ты здесь.
Все в порядке?
Ну, не для мистера Коулмана.
Возможно, Аиша Ворд была права.
Ты не обязан этого делать.
Если для тебя важнее дружба,
ты можешь передать дело соответствующим инстанциям.
Пусть кто-нибудь другой расследует его.
Да, уверен они бы отлично справились.
Я только хочу сказать, что...
Ты можешь выйти из дела.
Что если лекарство действительно убивает людей?
Пойдем.
Я должна кое-что показать тебе в офисе.
Я очень сожалею о своих поступках.
Я очень... очень сожалею.
Вот. как я тебе говорила, мы думаем, что госдепартамент
больше заинтересован в освобождении его сестры.
Ничего сенсационного в этом.
Да, но послушай Николь.
Я тоже извиняюсь и умоляю о прощении.
Сначала мы думали это просто недостаток сна, но она не выглядит усталой.
Не сутулится, не пытается прислониться к чему-то.
Так что я думаю это может быть адреналин.
Нет, ее не лишали сна.
Она специально говорит заплетающимся языком.
Американцы должны уйти из Ирака.
Саддам Хуссейн великий лидер.
Я не понимаю.
Кто этот солдат?
Он американский военнопленный времен первой войны в заливе.
но что важно, это то что он использует
ту же манеру речи в своих признаниях, что и ваша дочь.
Это код; армия учит солдат проглатывать слова
если они пойманы или вынуждены делать признания.
Враг не может слышать разницу,
но она дает знать, что вас не раскололи.
Это часть военного обучения в программе Выживание, Вторжение, Сопротивление и Побег.
Военного обучения?
Никто из наших детей не проходил военного обучения.
В файлах госдепартамента ничего подобного не упоминается.
Простите. Что вы хотите сказать?
Диана, пожалуйста... Прекрати это, Роберт!
Ты говорил мне оставаться спокойной все это время.
Боже мой, Маркус изучает поэзию в конце концов!
Как насчет вашей дочери?
Это смешно.
Мистер Брэдин?
Насколько я знаю,
Николь никогда не имела отношения к армии.
"Насколько я знаю."
Вы нам все рассказываете?
Роберт?
Мистер Брэдин, я не могу добиться результата не имея полной информации.
Я не могу дать вам полной информации.
Роберт, о чем ты говоришь?
Я не могу вам сказать.
Я не должен был знать. Я нарушу закон.
Она американский разведчик.
О чем черт возьми вы думали?
Э, простите?
Наша фирма имеет репутацию в хранении опасных секретов.
У вас есть тайны, вы говорите нам о них.
Иначе мы не сможем сделать свою работу.
Я все еще не понимаю, о чем вы говорите.
Вы прекрасно понимаете, о чем я говорю.
Николь Брэдин шпионка.
Как я мог сказать вам об этом?
Это секретная информация.
Может стоит жизни многим людям, включая Николь.
Я бы предпочла узнать об этом раньше.
Ну что ж, возможно теперь вы поймете, почему я согласился на сделку.
Стоп. Какую сделку?
Рафик позвонил час назад.
Он предлагает выдать одного пленника в обмен на выполнение гуманитарных требований.
Мы получим назад Николь.
Мы сделаем все возможное для Маркуса.
Нет, это ужасное решение.
Это разрушит семью.
Николь не сможет жить с этим.
Отлично, вы понимаете, что эта женщина знает адреса
всех явок ЦРУ на Ближнем Востоке?
И вы беспокоитесь о ее чувствах?
Рафик требует ракеты пэтриот в обмен на Маркуса.
Тут нечего обсуждать.
Мы приняли решение.
Я возращаю Николь домой пока они не поняли, кто она такая, и все на этом.
Доктор Фостер.
Мистер Брэдин, что вы тут делаете?
Э, госдерпартамент не отвечает на мои звонки.
Я не знал, куда еще мне идти.
Это мисс Макдермотт из Красного Креста.
Одной из их медсестер было позволено навестить Маркуса вчера.
И ей удалось вынести вот эти фотографии.
Что случилось?
Очевидно, он пытался бежать.
Йеменские охранники жестоко избили его.
У него переломаны ребра и сотрясение мозга.
Ему не позволили показаться врачу.
Наша медсестра потребовала, чтобы Маркуса перевели в наш госпиталь для оказания помощи.
Ей сказали, что лечить его нет смысла.
Маркусу вынесут приговор завтра.
И потом они его казнят.
Они расстреляют моего сына.
Пожалуйста.
Вы должны вытащить его оттуда.
Вам нужно повысить кислотность, если вы хотите, чтобы оно работало как соединение.
О, ученая и бизнесвумен.
Неудивительно, что Джеффри вас так поддерживает.
Доктор Лайтман, мисс Торрес.
Это приятная неожиданность.
Простите за неожиданное вторжение,
но я обнаружил, что чем больше времени у человека на подготовку лжи,
тем сложнее мне его уличить.
Хорошо.
Вы не оставите нас на минутку?
Итак, что я могу для вас сделать?
Э, ну, гм, некоторые фармацевтические журналы выяснили, что я занимаюсь этим делом
и они, хм, позвонили задать пару вопросов.
Так что я подумал, я сначала пробегусь с вами по некоторым моментам.
Конечно. Я вам признательна за это.
Э, ну, тогда первое...
Настоящий Приокс против поддельного лекарства.
В чем конкретно разница?
Ну, это сложно.
Это связано с тем, как вы получаете соединение.
Понятно, хорошо...
Испытайте меня.
Я увлекался химией в Оксфорде.
Тут есть коммерческая тайна.
Почему бы вам не перенаправить журналистов ко мне по этому вопросу?
Хорошо.
Что насчет исследования на мышах, о котором все время говорила мисс Ворд?
Не стоит внимания.
Ни одно другое исследование Прайокса не выявило побочных эффектов.
И все эти лаборатории вполне надежны, так?
Я тесно сотрудничаю с каждой из этих компаний.
Я всем им доверяю.
О, ну, это хорошо.
Потому что весьма непросто найти компанию, которой можно доверять, в наши дни, да?
Итак, она кусала губы каждый раз, когда я задавал ей вопрос.
Она чрезвычайно взволнована.
Не знаю, как мы пропустили это раньше.
Ну, главное в выявлении лжи - задавать правильные вопросы.
Жаль.
Они к тому же хорошо платили.
Вы позвоните репортерам?
Нет, я это придумал.
Вандеман попытается их найти,
это даст нам немного времени.
Времени на что?
Хайди? Да.
Не могла бы ты организовать встречу
с, эээ, Джмом Гандерсоном в ФДА?
Скажи ему, это срочно.
Да, я возвращаюсь.
Это мышь, Кэл.
Это одно исследование.
Да, хорошо, Вандеман врет насчет других исследований.
Ну, даже если ты и прав,
этого недостаточно, чтобы запретить продажи Прайокса.
Я могу начать расследование, но не больше.
Расследование ФДА займет месяцы.
Много людей может погибнуть, Джим.
Ну, если ты сможешь доказать, что Вандеман манипулировала результатами тестирования Прайокса,
Я запрещу лекарство немедленно.
Но без более серьезных доказательств мои руки связаны.
Хорошо.
Не возражащешь, если я использую твое имя?
Упомяну его, вдруг получится открыть какие-то двери?
Тебе следует начать с твоего друга Бюкенена.
Он активно продвигал лицензирование лекарства.
Бьюкенен продвигал лекарство?
Да, я могу показать тебе порядка дюжины писем, которые он написал в поддержку Прайокса.
Ты в курсе, что он у Райбокора на зарплате?
Он не замешан в этом.
Джеффри посоветовал мне прийти и поговорить с тобой.
Я имею в виду, он так же сильно хочет разобраться во всем как и мы.
"Джеффри посоветовал мне прийти и поговорить с тобой?"
Да, стены в ФДА имеют уши.
Да, ну тогда я уверена они тоже заметили, что вы лжете.
Эй, если бы Джеффри знал, что происходит,
он был сам пришел в ФДА.
Ему платят.
Он способствовал скорейшему одобрению лекарства в ФДА.
Вы не можете действительно верить такому.
Знаешь...
Если бы это был кто-то из твоей семьи, да,
сколько доказательств тебе бы потребовалось, прежде чем открыто обвинить их?
Я... Смотри, если Джеффри знает о Прайоксе, он отправится в тюрьму,
но я хочу быть чертовски в этом уверен, прежде чем отправить его туда.
Все ясно?
Да. Хорошо.
Я думал, ты сказала Питерс договорился о сделке.
Только потому что он закончил с этим делом, не значит, что и мы закончили.
Он выглядит комично с выключенным звуком.
Я пытаюсь сосредоточиться.
У него самая лучшая осанка, которую
я когда-либо видела.
Он похож на Муссолини.
Пытается выглядеть больше, чем есть на самом деле.
Мужчины, гориллы, раздувающаяся рыба-собака.
Знаешь, когда они хотят доминировать,
то надуваются от важности.
Этот парень определенно
компенсирует какие-то комплексы.
Может и правда есть за что зацепиться.
Рафику не всё равно, как он выглядит.
Он хочет выглядеть, как лидер.
Это может быть нашей зацепкой.
Привет, я думала, ты слышал, что я вернулась.
Где Торрес?
Я отправил ее в лаборатории, которые тестировали Прайокс.
Знаешь, Джефри всегда любил находиться в центре внимания.
Не могу сказать, сколько раз я приходил домой,
включал новости, и там он...
в моей гостиной...
рекламирует какое-нибудь новое лекарство.
Кэл...
Веселая карусель из правительства, бизнесса и СМИ.
Достаточно денег и славы, чтобы вскружить голову, я полагаю.
Ты правда думаешь, что Джеффри виновен?
Я не знаю.
Ты знаешь, когда моя мать умерла,
Джеффри поехал со мной в Лондон.
Мы были знакомы всего лишь около месяца.
Он ушел из колледжа...
чтобы составить мне компанию.
Я действительно не знаю.
Эй, у меня есть кое-что тебе показать.
Итак, я посетила все шесть лабораторий,
которые тестировали Прайокс.
Я ничего не нашла, пока не поговорила
с учёным, который провёл тестирование
на 9000 пациентах.
Он раскрыл признаки обмана?
Ага, он выглядел так, как будто
собирался взорваться, так что я вернулась
и нашла видео, на котором Вандерман
рассказывает об этом тестировании.
Прайокс обещает помочь миллионам
людей, живущим с диабетом.
Обширное тестирование на 9000 пациентах...
То же самое прикусывание губы.
Она делает это каждый раз,
когда говорит об этом тестировании.
... Глубина и охват данного тестирования
на 9000 пациентах ...
Прямо как сегодня.
Она сильно волнуется.
Не только она одна.
Что? Он просто уставился в пол.
Ага, смотри.
Он смотрит на неё, когда
она говорит о тестировании
и затем ловит её взгляд, отворачивается
и смотрит вниз.
Признак... вины.
Да.
Извините.
и меня тоже
Где ты это откопал?
Я все еще помню тебя, заявляющимся на утренние лабораторные прямо из-за покерного стола,
за которым ты только что лишил какого-то дурня ста фунтов.
Кажется это было тысячу лет назад.
Да, я видел тебя насквозь тогда.
Не так хорошо, как ты думал.
Что?
Я говорил с Гандерсон из Управления по контролю за лекарствами.
Мы знаем, что исследование  9.000 людей обман,
так что если тебе есть что сказать, то это надо сделать сейчас.
Кэл, я понятия не имею, о чем ты сейчас говоришь.
Она продает убийственные лекарства.
Мы говорили с лаборантами.
Мы наблюдали за ней на пленке.
Аиша Вард говорит правду о Приохсе.
Если Вандерман врет...
Ты серьезно?
Да.
И я знаю ты поможешь.
О, и ты думаешь что я сделал что-то вроде этого?
Скажи, что это неправда.
- Это неправда.
- Ты врешь.
- Я могу видеть это на твоем лице.
- Нет, я не вру.
Да,врешь. Ты покрываешь кого-то.
Ты невероятный, ты знаешь это?
Я видел, каким виноватым ты выглядишь, когда смотришь на Вандерман.
Ты причастен к этому.
Нет никакого "этого", Кэл.
Хорошо?
У меня с Эрикой роман.
Это всё.
У нас роман, окэй? Сейчас доволен?
Ты обманываешь Сару?
Собираешься сейчас читать
мне лекцию о браке?
Потому, что знаешь что?
Это было бы слишком.
Ты на самом деле не имел понятия,
что она подтасовала результаты.
Ты что-то знаешь ?
Для того, кто изучал эмоции
всю свою жизнь,
ты не понимаешь в них абсолютно ничего.
Ты должен держатся подальше от неё, Джеффри.
Хорошо.
Я не шучу. Расследование поднимет много грязи.
Эрика отправится в тюрьму.
Ты не сможешь ни позвонить  ни написать ей.
Тебя не должно быть рядом с ней,
когда это произойдёт.
Я серъёзно. Держись подальше от неё.
Спасибо за дружеский совет.
Мистер Петерс, я только что получил ваше сообщение.
Я думал, что мы договорились.
У нас есть другое предположение.
Остался только один час до приговора.
Пожалуйста.
Выслушайте.
Я слушаю.
В благодарность за помилование и
освобождение Николь и Маркуса Брадин,
Соединённые Штаты готовы удовлетворить
все гуманитарные запросы Йемена.
Это неприемлимо.
Посол Рафик.
В благодарность за то, что вы отказались от ваших военных требований,
мы хотели бы выразить нашу признательность
Что это?
Это приглашение.
Рафик: Государственный прием
В честь Республики Йемен
В Белом Доме принимаются только самые
уважаемые лидеры восточных стран
Секретарь Президента по социальным связям предложила несколько дат,
а начальник штаба уже заверил меня,
что вы будете сидеть непосредственно
возле президента
Я почти забыла, что у нас свидание.
Нам нужно поговорить.
Джеффри.
Я думаю мы должны войти в твой офис.
Эй, как ты уговорил Бучаняна пойти на это?
ты не сказал ему?
Я не подделывала отчёт.
Тогда почему результаты тестирования
9000 пациентов так безупречны.
Почему в них нет исключений?
Мы оба знаем, каждое лекарство имеет побочные эффекты. Согласно этому
у Приокс таковых не было.
Как это возможно?
Вы подделали отчет.
Вы стояли за этим.
Было обещано, что лекарство выйдет на рынок.
Курс акций компании падал.
Руководство давило на меня.
Что бы ты сделал на моём месте?
Отсрочка выхода Прайокса привело бы
к банкротству Райбокор.
Я думаю, у нас достаточно доказательств, не так ли?
Будем приступать?
У нас есть 2 выбора:
Разрушить компанию или отложить
выпуск лекарства, надеясь на лучшее.
Надеяться на лучшее?
Мы работаем над новыми таблетками.
Мы научились бороться со свёртываемостью крови.
Мы почти готовы снова представить Приокс на рынок
Если бы вы дали мне пару месяцев...
Дать вам пару месяцев? Ты говоришь -
"дать вам пару месяцев"?
А как насчёт Дрю Колеман?
Что на счет других жертв? Скажи мне.
Мне нужно несколько месяцев.
Доктор Вэндман, Вы арестованы.
Руки за спину. Кэл?
Какого черта здесь происходит?
О, можешь закончить, Джеффри.
ФБР получило то, что хотело.
Я отзываю Приокс с рынка немедленно.
Спасибо за помощь, Джеффри.
Я предпочитаю узнавать правду лично,
но иногда мы должны обходиться без этого.
Да.
Хорошо.
Ты должен был сказать мне, Кэл.
Предупредить меня, что меня прослушивают.
Я говорил тебе держаться подальше от неё.
А что если бы я предложил защищать ее? Что если бы я согласился?
Я знал, что ты не станешь.
И сейчас ты веришь мне?
Ты знаешь, я могу по пальцам сосчитать людей, для которых я что-то делаю.
Ты был одним из них.
Я бы солгал для тебя.
Джефри.
Я сожалею, что не поверил тебе.
... ранее, этим вечером,
Министерство иностранных дел успешно убедило правительство Йемена
помиловать и отпустить
Николь и Маркуса Брэдин.
Это новая ступень в отношениях, которая,
как мы надеемся, перерастёт
в плодотворную дружбу с
Соединёнными Штатами.
Что ж, по крайней мере, у одного из нас был удачный день.
Ты сохранил его репутацию и спас его от тюрьмы.
Джефри со временем поймет тебя.
Вы знаете друг друга достаточно долго.
Одну секундочку.
Привет, дорогой.
Да, я только что вернулась в офис.
Хорошо.
Да нет, нет... я...
Я понимаю.
Захватить что-нибудь?
Хорошо, только дай мне знать, если передумаешь.
Хорошо.
Алек застрял на работе?
Мы почти вернулись к нормальному графику.
Ты знаешь, я все дни провожу в Госдепартаменте.
А он проводит там ночи.
Не хочешь перекусить?
Я бы с удовольствием.
Но мне нужно кое о чём позаботиться.
Может, в другой раз?
Конечно.
Переведено на сайте http://notabenoid.com/book/1730/6418/ready
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/1730/6418
Переводчики: ficture, petrosimon, Lisobaka, Lirna,
sharnhost, antidot, BAZIL, Jerry, etahll, z123z123, mbiev, Scveta,
Kaspar_McTik
jeeju, GLUK, rindazzz, tipopellet, nex666, vonavi2009
www.tvsubtitles.net